Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/errors.po
Languages: zh_cn

source: Handle TVM Errors
zh_cn: 处理 TVM 错误

source: When running TVM, you may encounter an error message like:
zh_cn: 当运行 TVM 时，你可能会遇到如下错误信息：

source: Congratulations! You found this page. Below are some hints on how to interpret these error messages and what you can do when they occur.
zh_cn: 祝贺你找到了这个页面。下面提供了一些关于如何解读这些错误信息以及当它们出现时你可以采取的措施的提示。

source: Where do these errors come from?
zh_cn: 这些错误源于何处？

source: This error is caused by an internal invariant being violated during TVM's execution. On a technical level, the message is generated by the ``ICHECK`` macro, found in ``include/tvm/runtime/logging.h``. The ``ICHECK`` macro is used in many places in the TVM code to assert some condition is true during execution; any time the assertion fails, TVM will exit with the error message shown above.
zh_cn: 这个错误是由 TVM 执行过程中违反内部不变性(internal invariant)引起的。从技术层面来说，该消息是由 ``ICHECK`` 宏生成的，该宏可以在 ``include/tvm/runtime/logging.h`` 中找到。在 TVM 代码的许多地方都使用了 ``ICHECK`` 宏来断言执行期间某个条件为真；任何时候断言失败，TVM 都会以上述错误信息退出。

source: For more details about how errors are handled and generated by TVM, please see `error-handling-guide`.
zh_cn: 有关如何处理和生成 TVM 错误的更多详细信息，请参阅 `error-handling-guide`。

source: What should I do when I encounter such an error?
zh_cn: 当遇到这样的错误时，你应该做什么？

source: First of all, *don't panic*. Well, you can panic, but it won't help.
zh_cn: 首先，*不要惊慌*。你可以惊慌，但它不会有帮助。

source: The best course of action is to search the `Apache TVM Discuss Forum <https://discuss.tvm.apache.org/>`_ for the error you are encountering, to see if this has been a problem that others have encountered, and what the solution might be. If this error is the result of a bug that has been fixed in a more recent version of TVM, you may need to update to a newer version.
zh_cn: 遇到问题时，最佳的做法是搜索 `Apache TVM 讨论论坛 <https://discuss.tvm.apache.org/>`_，查看是否已有其他用户遇到过相同的错误以及可能的解决方案。如果这个错误是由已在较新版本中修复的 bug 引起的，你可能需要更新到 TVM 的新版本。

source: If you do not find an existing Discuss Forum thread about your issue, you are welcome to start a new thread on the forum with details on the problem. *Please* include in your posting the following key pieces of information:
zh_cn: 如果在讨论论坛上找不到相关的讨论主题，你可以在论坛上开始新的议题，详细描述你的问题。*请* 在你的帖子中包含以下关键信息：

source: The version of TVM you are using (e.g., the git commit hash of your source tree).
zh_cn: 你正在使用的 TVM 版本(例如，你的源代码树的 git 提交哈希)。

source: Which hardware and operating system version you are running TVM on.
zh_cn: 你正在运行 TVM 的硬件和操作系统版本。

source: Which hardware device and OS you are targeting for your TVM compilation.
zh_cn: 你正在为你的 TVM 编译目标的硬件设备和操作系统。

source: Details on the model, inputs, or other information about the workload, which can be used to reproduce your problem.
zh_cn: 关于模型、输入或其他与工作负载相关的信息，可以用于重现你的问题。

source: Without these details it is very difficult for the TVM developers to do very much to help you.
zh_cn: 没有这些细节，TVM 开发人员很难对你做太多的帮助。
